Es ist, weil ich seltsam bin ...
Warte mal eine Sekunde, Lain.
Du bist überhaupt kein seltsames Kind.
Wenn du ein Kind mit einer aktiven Fantasie bist, dann wirst du diese Art von Erfahrung haben, wo du menschliche Augen in den Mustern einer Holzdecke siehst.
Aber das ist nicht der Fall.
Magst du es nicht, anders zu sein als andere?
Ich bin mir nicht sicher.
Okay.
Lain ist Lain, weil sie anders ist.
Du hast eine sehr starke Vorstellungskraft, und das ist eine gute Sache.
Sag also nicht, dass du seltsam bist.
Das denke ich überhaupt nicht.
Aber ... der Test ...
Es tut mir leid, aber ... ja, du bist besorgt, richtig?
Ich möchte sicherstellen, dass du nicht besorgt bist.
Um dir helfen zu können, muss ich mehr über dich wissen.
Ich will nicht, dass du etwas tust, was dir nicht gefällt.
Ich werde alles tun, was ich kann, um dir zu helfen, deine Probleme zu lösen. Du bist die Einzige, die dich wirklich verstehen kann, richtig?
Niemand kann Lain verstehen, außer Lain, nicht wahr?
Nur du kannst deine eigenen Probleme lösen.
Damit ich dir helfen kann, brauche ich deine Mithilfe.
Was soll ich tun?
Im Moment brauchst du nichts zu tun.
Da du und ich Freunde sind, werde ich, wenn wir weiter reden, langsam anfangen, mehr und mehr von dir zu verstehen.
Dann sage ich manchmal "Du möchtest vielleicht das hier ausprobieren". Und wenn du denkst "Das klingt gut, okay", dann probieren wir es aus ...
So, jetzt wäre es am besten, wenn du mir alles über dich erzählst.
Sie werden es niemandem erzählen?
Nein, es wird unser Geheimnis bleiben.
Nicht einmal meinen Freunden oder meiner Mutter?
Ich verspreche es. Tausend Nadeln, wenn ich lüge!
Tausend Nadeln?
Kennen Kinder in deinem Alter das nicht?
Als ich ein Kind war, haben wir immer, wenn wir ein Versprechen gaben, gesagt: "Wenn ich das Versprechen breche, werde ich tausend Nadeln trinken."
Würde das nicht wehtun?
Sehr! ... Richtig! Wie viele Nadeln sind jetzt gerade in meinem Magen? Ms. Iwakura? ... ich wurde gezwungen, sie fünfmal zu trinken.
... fünftausend?
Falsch! Seit ich gestern ins Bad gegangen bin und alles rausgespült habe, sind es null!
Sensei, das ist eklig! ...